GPL-2 consent:

Betreff: 	AW: X-Plane LOWW scenery für Flightgear
Datum: 	Tue, 23 Nov 2021 12:45:36 +0100
Von: 	Gerhard Scholz <oe3gsu@x-plane.at>
Antwort an: 	oe3gsu@x-plane.at
An: 	martin@litzenberger.at

Hallo Martin!
Ich bin damit einverstanden!
vlG
gerhard

---

Von: Martin Litzenberger [mailto:litzenbergerm@gmail.com]
Gesendet: Montag, 22. November 2021 20:48
An: oe3gsu@x-plane.at
Betreff: Re: X-Plane LOWW scenery für Flightgear

Hallo Herr Scholz,

ich würde nun gerne Ihre angepassten LOWW Scenery Objekte auch über den offiziellen Flightgear Scenery Server zur Verfügungen stellen, damit sie automatisch für jeden Flightgear Benutzer geladen werden (im Gegensatz zur aktuellen, händischen Installation über das Github Repo). Ihre Urheberschaft würde ich natürlich in den Meta-Daten zu den Objekten vermerken.

Dazu ist allerdings nach den geltenden Regeln für solche Beiträge eine lückenlose Dokumentation einer GPL Lizenz notwendig. Ich wollte Sie daher fragen, ob Sie bereit wären uns Ihre Modelle unter GPL (Version 2 oder höher) zur Verfügung zu stellen? Dazu würde eine e-mail reichen in der Sie das formlos bestätigen (siehe Text der GPL v2 hier https://www.gnu.de/documents/gpl-2.0.de.html).

Über GPL ist übrigens sicher gestellt, dass jede Weiterverwendung oder Änderung/Erweiterung der Modelle immer wieder unter GPL bleibt und damit zwingend weiterhin der Öffentlichkeit zur Verfügung steht.

lg

Martin Litzenberger


---


Get Response from the austrian community
Her is translated text.

Request: Permission to use scenery LOWW for flight gear
Gerhard Scholz <oe3gsu@x-plane.at> April 9, 2021 at 4:03 am
Reply to: oe3gsu@x-plane.at
To: Bernhard
Hello Bernhard!
As long as the scenery is passed on free of charge, we have nothing against it.
But please add the credits, THANK YOU!
vlG Gerhard

P.S .: I'm not familiar with the licenses, but the photos that were used were taken by me personally. Only the ground textures are from GE !!!


From: Bernhard [mailto:]
Sent: Thursday, April 08, 2021 3:55 PM
To: oe3gsu@x-plane.at
Subject: Request: Permission to use scenery LOWW for Flightgear

Dear Mr. oe3gsu

Is it possible that Flightgear can use the scenery from LOWW?
For this I would need the consent of the authors.
As far as I've seen it is for Vienna

made by wuseldusel, danielman, Patrik W. and oe3gsu

Are the sceneries (GPL compatible license (preferably GPL2 +))
compatible?

With kind regards
Bernhard

Original in german

Anfrage : Erlaubnis Szenerie LOWW für Flightgear verwenden
Gerhard Scholz <oe3gsu@x-plane.at> 9. April 2021 um 04:03
Antwort an: oe3gsu@x-plane.at
An: Bernhard
Hallo Bernhard!
Solange die Szenerie unentgeltlich weiter gegeben wird, haben wir nichts dagegen.
Bitte aber die Credits dazuschreiben, DANKE!
vlG Gerhard

P.S.: mit den Lizenzen kenn ich mich nicht aus, aber die Photos, die verwendet wurden, sind von mir persönlich gemacht. Nur die Bodentexturen sind von GE!!!


Von: Bernhard [mailto:]
Gesendet: Donnerstag, 08. April 2021 15:55
An: oe3gsu@x-plane.at
Betreff: Anfrage : Erlaubnis Szenerie LOWW für Flightgear verwenden

Sehr geehrter Herr oe3gsu

Ist es möglich, das Flightgear die Szenerie von LOWW verwenden darf?
Dazu bräuchte ich , wir die Einverständniserklärung der Authoren.
Soweit ich es gesehen habe sind das für Wien

made by wuseldusel, danielman, Patrik W. and oe3gsu

Sind die Szenerien (GPL compatible license (preferably GPL2+))
kompatible ?

Mit freundliche Grüßen
Bernhard
